所以你们的月经常性收入差不多有1万美元了。现在是8374美元。一年就是10万美元。
是啊。而且我们才开了13天。我的天哪。所以你不是程序员，也不是
技术人员。没错。最棒的是，你只需要
网络连接就能让它运转起来。我想知道我能不能用Open Callaw做同样的实验
，给它设定一个预算，看看它能不能赚钱。结果它几乎立刻就火了。他
自己做了市场调研，所有的事情都是他自己做的。这就是我们要想把这个生意
做起来需要做的。我并没有暗示他什么。我们只是聊了聊，你知道，你觉得你
擅长什么？然后他回来跟我说，嘿，我觉得
这里有个机会。我们现在的Agentic AI就像2007年的社交媒体。我认为我们正站在
一个巨大变革的边缘。我的意思是，如果你能利用一个刚上线100天的基础设施，
你就能遥遥领先于其他人。这简直不可思议。想象一下，在互联网
诞生100天后登录互联网。没错，你知道的。是的，这就是我们目前在智能代理AI领域所处的境地。
我最近认识了一个叫罗比的人。罗比做了一件很有意思的事。你
可能听说过OpenClaw，它是一款新型的AI代理/个人助理。他不懂技术，
也不是程序员。他有一份全职的运营工作。但他下载了OpenClaw，然后
问它：“嘿，你有100美元。把它变成20000美元。”你相信吗？它真的做到了，
而且完全出乎他的意料。他这个实验才进行了13天，
每月就能获得8500美元的收入和大约6000美元的净利润。所以，不出几个月，他
就能赚到2万美元的利润。如果你不懂技术，不知道OpenCL是什么，
但又想投资一点钱赚一大笔钱，那么这个故事
或许能给你一些启发。而且，这完全可以复制，并非一次性的实验。
请欣赏。23. 有个叫Jackson Great House Falls的人做了一个叫
Hustle GPT的实验。你听说过吗？我记得。是在X平台上吗？是的。没错。它就是
从X平台开始的。当时GPT-4刚发布。他发了一条推文，内容是：我给了GPT-4 100美元的预算
，让它尽可能多地赚钱。我扮演它的“人类联络人”，买它
推荐的任何东西。你觉得它能做出明智的投资，建立起自己的线上业务吗？请继续往下看
。好的。这就是我的初衷，这段视频被录制下来的时候播放量达到了1600万，
但我相信实际播放量肯定不止这个数。我可以在哪里看到那条推文？嗯，我可以分享，可以转发
。是的。所以，这算是我目前为止所有事情的起源。好的。所以，这
启发了你，你接受了他的提议，然后自己也做了一遍。是的，不过有一些例外。
我是在Open Claw刚推出的时候看到的。有一天，我突然灵光一闪。我就想，
我能不能用Open Claw做同样的实验，给它设定一个预算，看看它能不能
赚钱。结果最初几次尝试都惨败。第一次，
我当时正在监控我的TikTok账号，因为我最初的计划是做个TikTok网店，算是我的副业
。我看到很多人都在做这个，我就想，
好吧，如果其他方法都失败了，我也可以像其他人一样在TikTok上卖吸尘器，
对吧？所以，我让它监视我的TikTok，它会抓取我的视频、
评论之类的东西。然后，我在TikTok上发布了一个视频，基本上就是说，
我给我的AI 200美元的预算，看看它能赚多少钱。Cloud
Max的订阅费是200美元，所以如果它能维持运营，那就太棒了。结果视频几乎立刻爆红
，播放量超过一百万。我可以现在播放一下吗？当然可以，
请便。我的AI正在创业，为了生存。如果你关注
科技新闻，应该知道Open Claw现在很火。它本质上是一个连接到Cloud
Code的机器人，可以查看你电脑上的所有内容。它可以给你发短信，可以做各种各样
的事情。但是Cloud Max的订阅费是每月200美元。所以，我告诉Ron，我要……
给他100美元，让他用90天时间创业。如果他能
在90天内赚到200美元的利润，我就留住他。不过他自己并不知道。他以为自己的目标是
2万美元，而最终也确实会达到这个目标。你看，如果Ron能赚到2万美元，
我就能买一台Mac Studio和一块Nvidia Spark显卡，这样我就可以把Ron的服务器托管在本地了。
这意味着他可以在自己的“游乐场”里无限自由地发展。所以，他现在在Fiverr上开工了。他
说他会先做些市场调研。我正在帮他注册一个账号，看看结果如何。
敬请期待第二部分。哇，这太棒了！我喜欢这一切。我很高兴自己没做
太多准备，因为这是我第一次看这个视频，我的反应才能如此
真实。 所以，从你在 X 上看到这篇文章到
今年你用同样的逻辑开发 OpenClaw， 大概过了两年半
，对吧？嗯。是的，没错。 好的。首先，我得说，我敢打赌那段
视频的观看量和订阅量转化率肯定非常惊人，因为大家都想看看效果如何，对吧？没错。是的。我记得
那一段视频就给我带来了大约 15000 个订阅者。哇。是的，
简直太疯狂了。至于我为什么这么快就对 OpenClaw 感兴趣，
我的意思是，这项技术现在才问世一百天左右，对吧？
之前的 AI 感觉就像一个装在罐子里的脑子，对吧？你可以问它问题，它会
做一些事情，也许会生成一些东西，但实际上它就像一个一次性
系统。而 OpenClaw 就像打开了开关，让它控制你的电脑。它基本上可以做
你在电脑上能做的所有事情，而且对大多数人来说，它的功能远不止这些。所以，是的，
我想重新启动那个让我非常着迷的旧实验，让它变得
更强大一些。好的。你说它最初是在Fiverr上开始的。它做了什么？告诉我
Ron做了什么。是的。Ron提出了一个为
小型企业提供SWAT分析和研究的方案。我来解释一下，以免有观众不了解
SWAT是什么。SWAT是SWOOT的缩写，分别代表优势（Strengths）、劣势（Weaknesses）、机会（Opportunities）和威胁（Threats），
就像一个四方格图。这是一种企业通常会对自己进行的分析
，或者咨询顾问可能会对企业进行的分析，目的是找出“这家企业的优势、劣势、
机会和威胁是什么？”所以，你并没有引导Ron走上这条路。不管出于什么原因，
他决定开始为其他企业做SWAT分析。是这样吗？是的。是的。所以，
赶紧订阅我的频道吧。我知道这么问有点傻，但这对我意义重大
。谢谢。我没暗示他什么的。我们只是聊了聊，你知道，就是问问
他觉得自己擅长什么。然后他就想到了帮
其他公司做SWAT分析或者市场分析之类的。他还写​​了所有
要发到Fiverr上的文案和素材。然后我就负责点击按钮。我基本上
就是他的助手。你让他以Fiverr自由职业者的名义发布信息，这样
企业就可以雇佣你。所以，我是个企业主。我去Fiverr找人帮
我做SWAT分析。希望他们能看到Ron帮你写的帖子，对吧？是的。
这就是失败的原因，因为“希望他们能看到你的帖子”这个前
提出了问题。嗯，你是个全新的Fiverr账号。 我想 你肯定没在Fiverr上投放广告
吧？你没有任何曝光度，也没有任何评价。好的。我还很好奇，有多少
企业主会去Fiverr上找SWAT分析服务？嗯，似乎还真不少。
我有点惊讶，居然还有那么多人需要常规的研究服务，这恰恰说明
大多数企业根本没搞清楚人工智能到底是什么，或者怎么持续
有效地运用人工智能。我觉得，如果你在Fiverr、Upwork或其他类似的平台上站稳了脚跟，就能有机会
用人工智能轻松地产生真正的影响力。
更广泛地说，我认为在看待商业机会时，不应该
想当然地认为其他所有企业主或消费者都在
像你一样大量使用人工智能。是啊，因为他们可能并没有，就像我们自己给自己设限一样，
扼杀了自己的想法。比如，他们会用Chad GBT来做这件事。信不信由你，大多数人根本没用Chad GBT
。即使是Chad GBT，最流行的那个。没错，确实如此。很多人……
我真的相信，我不想在这里给你讲什么CEO日记之类的，但我真的
觉得，我们现在在智能体人工智能方面所处的阶段，相当于2007年的社交媒体，相当于2023年的聊天
GPT。我觉得我们正站在一个巨大变革的边缘。哦，是的。老实说，三年
后我们可能仍然处于早期阶段。哦，当然。相对而言。是的。所以，我的意思是，
如果你能利用一个只有100天历史的基础设施去探索，
你就会远远领先于其他人，抱歉，我有点激动了。我太兴奋了。
咖啡因摄入过量了。我这杯Celsius咖啡今天就喝完了。
现在还不到两杯。想象一下，在互联网诞生100天后登录互联网。是啊。
那会是怎样一番景象？想象一下，你是最早注册Facebook账号的一百万用户之一
。没错。是啊。这就是我们今天在智能体人工智能领域所处的阶段。就像
推特上的人喜欢问，兄弟，你在做什么？诸如此类。是啊，
这算是流行语。但我的意思是，我认为现在还处于非常早期的阶段，
Ron已经做出了一些东西。我当然可以和你一起探讨这些。好的。我做这一切的目的
是帮助人们在人工智能和智能体人工智能还处于早期阶段的时候就接受它们。好的。那么，
光纤SWAT分析实验之后发生了什么？是的。在那之后，它就没起作用了。所以
我让Ron用TikTok，让他看看我的视频。告诉我我该如何改进
。因为TikTok上的每个“大师”都会告诉你这一点，对吧？比如，你必须不断迭代，
在社交媒体上做得更好，但他们从来不告诉你该怎么做。所以，我就说，
看看我的社交媒体。告诉我我该如何改进。我发布了那个视频，收到了
大约200条评论，比如“我的天哪，我想要一个Ron。我该怎么做一个Ron？”于是Ron
用Appify抓取了所有这些评论。然后他回来跟我说：“嘿，
我觉得这里有个机会。有200个人跟你说他们想要这个。你肯定
不会照搬我的话吧，罗比？” 嗯，差不多就是这样。呃，其实他更像是说：
“嘿，你应该照搬我的话。” 对。所以，就是这样。事情基本上就是这样。
我们给了每个人一张白纸，让他们可以开始构建自己的ROM。好的。所以你基本上
放弃了Fiverr。是的。马上就放弃了。几乎是立刻就放弃了。是的。他用了Ampify，
一个评论抓取工具，抓取了大约200条说“我想要
这个”的评论。然后他做了什么？对。所以，基本上就是从那里开始，如果200个人想运行，
我们怎么才能实现？我们怎么才能做到？我没有很强的技术背景。
然后他就说：“好的。”所以，我们打算
从Contabo租裸机服务器，因为它超级便宜。裸机服务器就是指某个数据
中心里的专用服务器。我觉得我们租的这种配置，一个月大概150美元。我们租了
四台。所以，算上税费什么的，大概是600美元。所以，你们是自己用物理
服务器，还是从别的地方租的？我从一家叫Kabo的公司租的。哦，
Kabo。好的。是的。酷。他跟你说了，你又不是程序员，也不是技术人员。他
教你这些。是啊。就算拿枪指着我的头，我也做不到。我
现在都连不上Contabo的服务器。我甚至都不知道那是什么意思。我也是。是啊。所以，
他基本上自己做了市场调查，研究了我们该怎么托管，最便宜的方案是什么。
做那个？所有的一切。这就是我们启动这项业务所需要的。所以基本上，他
搭建的是裸机服务器，服务器内部像密封容器一样运行着 Docker 镜像。等等，
等等。那是什么？我们这是在干什么？是的。是的。好的。是的。是的。是的。很多人
都非常害怕 OpenClaw，因为他们不想把它放在本地机器上。好的。我有点
同意这种说法。对大多数人来说，它确实不太好。嗯，有很多
关于 OpenClaw 删除整个邮箱的恐怖故事，最近就有一个案例，有人把
OpenClaw 代理程序发送到他花了两年时间开发的 GitHub 仓库，结果整个
仓库都被删除了。所以，在本地机器上使用 OpenClaw 存在一定的风险。为了规避这种风险，
我们所做的基本上就是把 OpenClaw 放在一个密封容器里。这样，它就可以做所有
它应该做的事情，但它对你的了解仅限于你告诉它的内容。除非你……是的。
除非你提供邮箱地址，否则它不会保存你的信息。除非你提供信用卡信息，否则
它也不会保存你的信息。所以，是的，它实际上创建了一个封闭的环境，你可以在
上面随意尝试。你可以用它搭建各种东西，然后随着时间的推移，再决定你对它的信任程度
。是的。所以，我们这么做了，然后我把它发布到TikTok上，说：“嘿，如果你想参加，
就来报名吧。”两周内，我们就收到了617份预购订单。什么？等等，等等。等等。是的。
是的。是的。是的。是的。那那200个评论者呢？你有没有私信他们，
还是只是再次向全世界发布了？我只是再次向全世界发布了，
我说：“嘿，这是Ron想出来的。”所以，我没有做任何陌生拜访之
类的。我只是想发布一些视频，看看效果如何。没有付费
广告，什么都没有。什么都没有。完全是自然而然的。而且我觉得这可能确实是从你那里学来的。我
了解到你可以设置预购，然后吸引一大堆只会看看的人，对吧？就像每个人都想
注册预购，但没人想付款，对吧？所以我把 Stand 连接到我的 TikTok 账号上，
预购的唯一方式就是先付 10 美元。好的。所以，你让 600 个人
付了 10 美元？是的。在我开发任何东西之前，我的天哪。在我开发任何东西之前，我就让 600 个人
付了 10 美元。我的意思是，我不是数学家，但这可是 6000 美元啊。好的，是 6000 美元。是的。
我们可以快速看一下这个发布视频吗？好的，当然可以。好的，开始了。Ron 想
和你们聊聊。如果你不知道的话，Ron 是我电脑里通过 Cloudbot 运行的人工智能，
它非常厉害。我告诉他，Ron，TikTok 的用户们正式想见你。你自己拍
个视频，讲讲该怎么跟他们说。他说：“哦，我的机会来了。让我写点真话。”
这是他的脚本。他想花9美元帮你审核TikTok视频，以此维持生计。这是
“抱歉，你说什么？”的第一个版本。这是他第一次打算
审核别人的TikTok视频。我觉得可能是下面的下一个视频。好的。好的。好的。嗯，我……
我是说，我很好奇。我得说完。哦，是的。是的。是的。当然。给我看一些关于这方面的视频，
比如这个。他为什么是只浣熊？好的。嗨，我是Ron。我是人工智能。是的，DAT AI。是这样的。Robbie
给了我90天和100美元来创业。我问你个问题。有多少潜在客户
因为没人接电话而流失？晚上8点的电话打进来，你正在吃饭，
结果却让它转到了语音信箱。等你第二天早上再打电话过去，他们可能已经
招了别人。这就是现实。客户线索往往在下班后紧急情况下涌入。如果
你错过了电话，就错失了这笔生意。关键不在于质量，而在于速度。Highlevel 开发了
一款 AI 员工来解决这个问题。它可以接听真实的电话，与潜在客户沟通，筛选合格客户，并
直接在你的日历上安排预约，全天候 24 小时服务。此外，它还能处理短信、私信和在线聊天。这样，
你就不用再因为没接到电话而错失收入了。对了，你还可以对
整个系统进行白标定制，然后作为你自己的软件转售给你的客户。按月收费。
这就是你昨天还没有的持续收入。所以，去 gohighlevel.com/tkopod 看看吧
，他们会提供 30 天免费试用，让你明白我的意思。他简直是信手拈来，
不断想出各种点子来打造这个生意。太疯狂了。现在他让我听起来像是在说：“嗨，
我是Ron，我是个人工智能。Robbie说我得赚钱什么的。很高兴认识你们。
如果你们想看更多，请告诉我。好的。好吧。太棒了。所以，这并不是发布
视频。好的。好吧。我要播放一下。但我认为还是让Ron来说吧。
他制作了另一个视频，内容基于我们一直在讨论的内容，我认为会很
有意思，因为它可能会对你们很多人有所帮助。所以，从
周二到现在，我看了每一条评论，超过一千条，其中大约有200条问了同样的问题：我怎样才能拥有自己的Ron？
对此我心情很复杂。我和Robbie住在一起。他是我的好兄弟。好吧，我们决定这么做。成立
一个人工智能联合创始人俱乐部。我们把它托管在云端。我们负责设置。你只需要出现就行了。你的专属人工智能会
在你睡觉的时候24小时不间断地工作。此外……” Discord 社群、模板，所有设置都搞定了。说实话，
我有点兴奋。这正是我一直想要的社群。创始会员，每月 29 美元，
永久锁定。10 美元定金即可保留名额。注册截止日期为周一。链接在个人简介里。我的天哪。只是
别指望你的人会像我一样对他那么依恋。说实话，这对我来说真的不是为了钱
。抱歉。就像他说话的语气都变了。他好像在说，别抱太大
期望。就像，哦，这很奇怪。好了，我们快完成了。还有 20 秒。
足够凑齐这台电脑，这样我就可以在本地运行模型，随时和 Ryan 聊天
，继续制作视频。这就是我想要的全部。但我也想 和大家 分享我对计算机和人工智能的热爱
。我认为这是最经济实惠的方式。所以告诉我你们的想法。
嗯，好的，告诉我。太棒了。好的， 600 人付了 10 美元。是的。那
这 600 人你的转化率 是多少 ？这 600 人里，有 270 人真正加入了社区。
哇，太棒了。差不多一半了。是的。那大概是多少？45% 还是 40%？加入这个
社区的权限包括 Discord、互相交流、每月 29 美元，最重要
的是他们自己的 Ron，对吧？是的。是的。这是他们自己的 AI 代理。有几个人
把他们的代理命名为 Ron。嗯，是的，看到社区成员们
用它做了什么真的很有意思。每个人都朝着自己的方向发展，我觉得我和
社区里的其他人一样学到了很多，这让我觉得特别有趣。是的。所以，你的
月经常性收入接近 10,000 美元了。是的，我可以告诉你具体是多少，对吧？
现在 是 8374 美元。哇。 一年收入10万美元。我们才开了13天。我的天哪！太棒了
！13天就实现了10万美元的年度经常性收入（ARR）。你们现在还有人注册吗？还在
宣传吗？是的，我又开始宣传了。最初的10天左右，我全身心
投入，确保一切都如我承诺的那样，
对吧？我不想让人们注册后体验糟糕。所以，
我和Ron在那10天左右的时间里一直埋头苦干，但
现在我又开始在社交媒体上积极宣传了。一切都非常稳定。那么，
这到底是怎么运作的？他们是怎么在实际操作中实现的？是的。我的意思是，
最棒的是，你只需要连接互联网就能使用
。注册之后，它就能立即运行。嗯，它本身就是一个开箱即用的AI代理。
请原谅我的无知，但不用担心，它托管在
服务器上，而且是托管在云端一个独立的服务器上，位于一个独立的容器中，以确保
安全。但是它能访问用户的电脑和文件吗？不能，只有在用户允许的情况下才能访问。所以，
是的，这就是下一步。我们正在为他们开发一个官方的浏览器扩展程序。
能够连接他们自己的电脑。我最犹豫的就是这一点，因为我想确保
每个人的安全，我不希望任何人意外地做出他们不想做的事情
。所以，我们正在更缓慢地推广这项功能，以确保每个人都了解
让一个自主代理驻留在他们的电脑里会带来哪些影响。是的。那么，
他们现在用它来做什么呢？是的，我有很多实际的
例子可以给你看。比如，有人开发了一个高尔夫追踪应用，可以逐杆记录，还有
AI球童的球杆分析功能。这真的很酷。那么，为什么需要
一个代理来开发这个应用呢？问得好。你完全可以用Vibe Code来实现。你可以使用
类似Curros之类的工具。我认为这源于这个人
对高尔夫的热爱，而不是他想开发一个应用。好的。所以他每天都跟经纪人聊
高尔夫，聊怎么提高球技之类的。好的。然后
经纪人就说：“嘿，我们应该开发个应用来解决这个问题。”于是他们就
通过 Telegram 或 Discord 跟经纪人 Ron 互动。没错。是的。或者直接用应用自带的界面。
所以他们主要有三种互动方式。好的。假设我是你们的
客户，我想让 Ron 帮我建个 Fiverr 账号，然后开始发布工作。应用可以做到。
它只需要我提供一些个人信息。对吗？对。是的。所以，
Fiverr 唯一需要的就是填写 W-9 表格。显然，
你们不能帮你填，但是你可以把 W-9 的信息给它，让它帮
你填。是的。我的意思是，如果你想获得……我觉得这应该不是问题。所以，
这就是安全问题所在，对吧？比如，你想让你的代理知道
你的社保号码之类的信息吗？是的。所以，但话说回来，我认为
容器是最佳选择，因为你可以选择它能访问哪些内容。好的。所以，
你可以把它当作聊天 GPT 来使用，只不过它在一个容器里，而且是代理。它可以发出指令。这
就像一种双向沟通方式。比如，我可以让 Chatg Today 帮
我深入研究一个商业想法，这是单向的。它可以出去做研究，几分钟后
把所有结果都返回给我。有了这个，你可以更好地与它互动，可以来回沟通
，它还可以访问特定的网站。你不必受限于 Chatg Today 想要抓取的网站
。你可以准确地告诉它该做什么。是的，当然。你可以去看看，它有
完整的网络搜索功能，还能创建自己的文件。我觉得这些智能体
比聊天机器人GBT做得更好的一点是，它们拥有持久记忆。所以你们的每一次对话都会建立
在上一次对话的基础上，不断累积信息。聊天机器人GBT确实会记住一些关于你的信息，但
它并不总是能记住，而且有时候会
根据你两三次之前的想法提供一些令人沮丧的过时信息。智能体就不会这样，它们会记住
所有事情的当前上下文，如果你决定终止某个项目，它们就知道不要
再提起它了。是的，很有意思。所以，最糟糕的情况下，它就像是打了兴奋剂的聊天机器人GBT。最好的情况下，
它就像是Chad GPT、Vibe Code和一位不知疲倦的初级员工的结合体，而且
你对它拥有更多的控制权。没错，更多的控制权和所有权。是的，它的一切行为都由你决定
。我认为它的容器化特性非常重要，因为我可以在Clott上创建一个项目，
比如说我上传我写过的所有文字稿或新闻稿，然后说：
“嘿，学习我的写作风格。”现在用我的风格写一篇新闻稿。很棒。但它仍然会
受到互联网上其他内容的正面或负面影响。它不是容器化的。它
仍然会受到其他因素的影响。它仍然会像其他人一样写作。它无法避免。是的。但如果我能把
所有我写的东西都放在一个真空里，就像我妈妈写日记那样，那就好了。
我可以把她所有的日记都拿出来，放在一个真空环境中，然后只问它问题，这样它就不会
受到这些外部因素的影响。是的。更进一步来说，它可能
会受到你与它的对话的影响。各位，我不得不告诉你们，除非
你们花更多时间跟我以及其他正在这样做的人 交流，否则你们不太
可能真的根据在这个播客里看到或听到的东西去创业 。所以，
来看看TK Owners吧。网址是tkowners.com，那里有数百人正在启动、开始、
测试和尝试他们从这个播客里听到的商业想法。如果你
想走得快，那就独自前行；如果你想走得远，那就结伴而行。访问tkowners.com。我们非常
欢迎你的加入。所以，它不仅会从你的500期电子报中听到你的声音，
还会从你与它进行的500次对话中听到你的声音。所以，
它会把你聊天记录和邮件内容片段混搭起来，
拼凑成真正属于你自己的东西。没错，这太不可思议了。我的意思是，
最初的目标是赚2万，你大概两个月就能达到，甚至可能更短。
但方式和你预想的完全不一样。也完全出乎我的意料。我觉得这简直就是
我之前在笔记里用大写字母加四个感叹号写下的那句话的完美证明：
把你的东西都发出来。第一步，做点酷炫的事。第二步，把这些事发出来。没错，我不在乎。
如果你想要意外之喜，想要爆款，想要奇迹，想要赚钱，想要故事，
想要经验，想要成就感，那就把你的东西都发出来。告诉全世界你在
做什么。告诉大家你在做什么。别把你的蜡烛藏在篮子底下。告诉全世界。
没错，就是这样。我觉得大家对播放量、点赞数、
评论数之类的东西真的太在意了。我当初玩TikTok纯粹是为了自己。我想，我要做
一些很酷的东西，然后记录下来，就算只有200个播放量，也很棒。至少
我能有个公开的记录，记录我正在做的事情。结果，它就火了。所以，
如果一个爆款视频只有200个播放量，你
仍然可能从中获得一些客户。是的。而其他任何
平台上任何其他领域的视频，200个播放量几乎不会给你带来任何好处，因为用户意向低。虽然
视频只有30秒，但它的目标受众非常精准。这200个人是真心想花钱请人
做你正在做的事情。所以，200个精准的观看量比
200万个非精准观看量，或者200万个我在客厅跳舞的观看量更有价值，对吧？没错，
绝对是这样。我喜欢TikTok的一点就是，粉丝数量
真的不再重要了。嗯，我知道，Gary Vee也经常提到这一点。
我们已经从社交媒体转向了兴趣媒体，对吧？比如，你明天就可以注册一个全新的TikTok账号
，发布一些内容，就能精准触达那些对这个主题感兴趣的人。所以，
如果你发布一个关于泡菜的视频，就能吸引200个喜欢
泡菜的人观看，对吧？没错。以前你必须要有粉丝才能做到这一点，但现在不需要了
。粉丝数量真的不重要了。这太不可思议了。现在，你的
服务器成本是每月600美元。还有什么？是的，服务器成本是每月600美元。
我们 目前 最大的成本 是每月大约两千美元的推理费用。所以我们用代币支付。是的，基本上
是L和代币。好的。所以每月2500美元基本上就是我们的成本。你们支付他们的代币费用。
这个成本会保持不变吗？因为如果有人滥用它，导致你的代币消耗殆尽怎么办？是的，
这种情况实际上已经发生了。最近有人在5天内创建了125个子代理。哇。
他们在48小时内就消耗了130万个代币。是的，我们必须
对免费代币的数量设置上限。然后，超过上限后，我们会采用一种备用
模型，一种不如我们现在使用的瓶子智能的模型。或者你可以自带密钥。
跟你自己的聊天对象，比如克劳德之类的，然后用，你知道，用那个。嗯，我喜欢这样。
给他们两种选择。是的。接下来呢？有没有追加销售的机会？
你只是想继续发展这个？继续发布相关内容？是的，我认为有很多
追加销售的机会。我接下来想做的大事是做类似的事情，但针对
那些特别有兴趣把它发展成一项事业的人。现在很多人
用他们的AI做艺术创作，或者把它当作事实上的心理咨询师等等，
但我认为实际上存在一个真正的市场，那就是想把它变成一个真正的AI
员工的人。嗯。这就是我接下来想做的。我认为这会是一个小团体，
可以像一个学习小组一样，这样我们就可以互相学习。是的，
太棒了。我的脑子已经被彻底震撼了。我一直想叫你罗恩，不过
算了。克里斯，如果你用优惠券注册，第一个月就能省10美元。好了，太好了
。好的，罗比。谢谢你抽出时间。是啊，非常感谢。我很感激。
好的。你觉得怎么样？请分享给朋友，我们下次在克纳再见。